Khi thế giới chìm trong một loại virus chết người, 38 Hành giả Sahaja từ 21 quốc gia
đã cùng nhau hòa ca trong một bài hát với thông điệp về sức mạnh, tình yêu, hy vọng, niềm tin & tâm linh
CHIẾN BINH CẦU VỒNG
TRONG THỜI KỲ TĂM TỐI NÀY NẾU CÁC CON KHÔNG TÌM THẤY LỐI ĐI
HÃY NHÌN SÂU VÀO TRÁI TIM MÌNH CÁC CON SẼ TÌM THẤY ÁNH SÁNG RỰC RỠ
KHI CÁC CON THẤY MÌNH TRONG BÓNG TỐI HÃY NHẮM MẮT LẠI VÀ NHÌN VÀO BÊN TRONG
ÁNH SÁNG CỦA SPIRIT Ở TRONG TIM CÁC CON SẼ DẪN LỐI CÁC CON TRONG CUỘC ĐỜI
HÃY CỨ MƯA / HÃY CỨ MƯA (x 2)
CÁC CON LÀ CHIẾN BINH CẦU VỒNG CỚ SAO CÁC CON LẠI SỢ HÃI
CÁC CON LÀ NHỮNG CHIẾN BINH CẦU VỒNG CỚ SAO CÁC CON LẠI SỢ HÃI
CHÚNG TA LÀ PHƯƠNG THUỐC CHỮA LÀNH HỠI CHIẾN BINH CẦU VỒNG
HÃY BẢO VỆ MẸ ĐẤT ĐÓ LÀ BỔN PHẬN CỦA CÁC CON VÌ TÌNH YÊU CỦA BÀ
GIỜ LÀ LÚC ĐỂ NHÌN LẠI NỘI TÂM CHÚNG TA HÃY NHÌN LẠI NHỮNG LỖI LẦM ĐÃ MẮC PHẢI
HÃY TÔN KÍNH MẸ THIÊN NHIÊN, MẸ ĐẤT BÀ LÀ VỊ THƯỢNG ĐẾ ĐÍCH THỰC CỦA TÌNH YÊU
HÃY CỨ MƯA / HÃY CỨ MƯA (x 2)
CÁC CON LÀ CHIẾN BINH CẦU VỒNG CỚ SAO CÁC CON LẠI SỢ HÃI
CÁC CON LÀ NHỮNG CHIẾN BINH CẦU VỒNG CỚ SAO CÁC CON LẠI SỢ HÃI
KHI MÀN ĐÊM BUÔNG XUỐNG MẶT TRỜI SẼ LẠI TỎA SÁNG
ĐỪNG SỢ HÃI, BẠN CỦA TÔI ƠI HÃY TIN VÀO KẾ HOẠCH CỦA MẸ THIÊN NHIÊN
CHÚNG TA CÓ SỨC MẠNH CỦA DEVI CHÚNG TA LÀ NHỮNG NGƯỜI CON CỦA SHAKTI
MỌI NGƯỜI HÃY CÙNG NÓI "JAI SHRI MATAJI" CHÚNG TA LÀ NHỮNG HÀNH GIẢ SAHAJA
HÃY CỨ MƯA / HÃY CỨ MƯA (x 2)
CÁC CON LÀ CHIẾN BINH CẦU VỒNG CỚ SAO CÁC CON LẠI SỢ HÃI
CÁC CON LÀ NHỮNG CHIẾN BINH CẦU VỒNG CỚ SAO CÁC CON LẠI SỢ HÃI
HÃY CỨ MƯA / HÃY CỨ MƯA (x 2)
CÁC CON LÀ NHỮNG CHIẾN BINH CẦU VỒNG CỚ SAO CÁC CON LẠI SỢ HÃI (x 3)
"Những Chiến binh Cầu vồng" là một lời tiên tri của người Mỹ bản địa về những người được Khai ngộ
trong cuộc khủng hoảng của Trái Đất. Những người tìm kiếm hòa bình, sự thật và tri thức,
sẽ kết nối với Spirit bên trong và bắt đầu lan tỏa tình yêu thương và sự chữa lành vào thế giới này.
Khi Sự Thức tỉnh này lan rộng khắp các quốc gia, con người sẽ nhận ra
rằng họ là một phần của Mẹ Đất và của nhau.
Họ sẽ học được con đường của trí tuệ, để chữa lành và an ủi,
và khôi phục Thiên nhiên về lại vẻ huy hoàng của nó. Những "Chiến binh Cầu vồng" này sẽ đặt nền móng
cho một Thời đại Mới sắp đến - của Sự Hợp nhất, Hòa hợp, Tình yêu, Đức tin và Tâm linh.